নারী কে নষ্ট বলার অধিকার কোনো পুরুষের নেই... 

কারণ পুরুষ ছাড়া নারী নষ্ট হয় না।🙂




তুমি হয়তো জানো আমি তোমাকে কতটা ভালোবেসে ফেলেছি, যদি তুমি জানতে তাহলে তুমি আমায় কাছে টেনে নিতে।



যেদিন তুমি আমার দিকে তাকিয়ে ছিলে সেই দিন প্রথম তোমার করিনি দু চোখ দেখেছিলাম। আর সেই চোখে আমি আজও ডুবে আছি।

আমি হয়তো যে মেয়েকে খুঁজেছি তুমি হয়তো সেই মেয়ে কারন যে দিন তোমায় দেখেছিলাম সেই দিন থেকে তোমাকে প্রতিরাতে স্বপ্নে দেখি তোমায়

আল্লাহর বানানো প্রতিটা সৃষ্টিই সুন্দর তার মধ্য তুমি একমাত্র মেয়ে যাকে দেখে মাই প্রথম মুগ্ধ হয়েছি। তুমি হয়তো সেই মেয়ে যার জন্য এতো অপেক্ষা করছি।


একজন মানুষ এতো সুন্দর হয় কি ভাবে সেটা তোমাকে না দেখলে হয়তো কখনোনই জানতাম না।



যে দিন তোমায় প্রথম দেখেছিলাম সেই দিনই প্রেমে পরেগিয়েছিলাম।



তোমার ঐ কাজল কালো চোখে যেনো আমার সারা পৃথিবী দেখতে পাই।



তোমার ওই মুখের হাসি দেখতে চাঁদের চেয়েও সুন্দর। দেখলে আমার জীবন আলোকিত হয়ে যায়।


তোমার ঐ ঠোঁটের হাসি যত বার দেখি ঠিক ততো বার প্রেমে পরে যাই।



তোমার ঐ মুখের হাসি যেনো আমার বেচেঁ থাকার মাধ্যম। তোমার চোখ যেনো বিষণ মায়াবী


তোমার চোখের চাউনিতে আমি মুগ্ধ হয়েছি। তোমার ওই চোখের চাউনি আজও ভুলতে পারি তাইতো রাতে ঘুম আসে না।

যেদিন তোমায় প্রথম দেখিছি সেদিন থেকেই আমার মনে তুমার প্রেমের ফুল ফুটেছে।



তুমি এতো সুন্দর যে তোমার রূপের প্রশংসা করে শেষ করে যাবে না, তাই তুমাকে যতই দেখি ততই প্রেমে পড়ি।


মিথ্যা প্রশংসা করার চেয়ে নিন্দা করা ভালো


ধন্যবাদ ফিরিয়ে দেওয়ার চেয়ে কোনও দায়িত্ব তার চেয়ে বেশি জরুরি নয়।


সমস্ত প্রশংসা একমাত্র আল্লাহর জন্য, যিনি আমাদের সৃষ্টি করেছেন।


কথায় চিড়ে না ভিজলেও মানুষ ভেজে


চৌকস চাকরের প্রশংসার চেয়ে আর কোনো প্রশংসা অধিক প্রিয় হতে পারে

গোলাপ গাছে যেমন কাটা থাকে তারপর তাকে নিয়ে মানুষ প্রশংসা করে, তেমনি তোমার জীবনে কিছু খারাপ সময় আসবে তাকে কিছু মনে না করে তুমি নিজেকে প্রশংসনীয় ভাবে গড়ে তুলো।


তুমি যতই অন্ধকারের জগতে থাকো না কেন সেখান থেকে বেরিয়ে এসে ভালো কিছু করে দেখাও দেখবে তুমিও একদিন প্রশংসনীয় হবে সবার কাছে এটাই হলো বাস্তবতা।


যুবকদের যত পারো বেশি প্রশংসা করো কেননা তারাই জাতির ভবিষ্যত।


মনকে অন্যের প্রশংসা করার জন্য ভড়িয়ে তুলুন এতে করে শান্তি আপনার কাছে ধরা দেবে।



চৌকস চাকরের প্রশংসার চেয়ে আর কোনো প্রশংসা অধিক প্রিয় হতে পারে
